♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La mayor distancia =
= Episodio 22 =
Mingshi.
Tengo algo que decir.
Sigue.
Ya que renuncié
y comenzó mi propio negocio,
me has estado ayudando.
Soy plenamente consciente de ello.
Simplemente no sé cómo agradecerte.
No tienes que hacerlo.
Me alegro de poder ayudar.
Nunca he esperado nada
a cambio de ti.
Sé fácil al respecto.
Podría estar bien.
Yo...
Bueno,
si quiero llevar nuestra relación
al siguiente nivel,
estarás bien con eso?
En realidad, creo...
Bueno,
después de la ceremonia de premios,
siento que me has estado evitando.
Parece que tienes mucha cautela.
No lo hice.
Tenía miedo
es posible que ya ni siquiera seamos amigos.
Huixuan,
también tengo algo
por decirte.
Sigue.
Te mentí antes.
Una vez te dije
que lo dejé ir.
Pero mentí.
Nunca te he superado.
Me gustas.
Como siempre.
Estás borracho.
No, No lo soy.
Sé lo que estoy haciendo.
Estoy borracho.
Está bien. El más guapo
y talentoso Dr. Qin,
es hora de ir a trabajar.
Tengo que ir.
Sigue.
Aguarda un momento.
Espera.
No comiste mucho durante el desayuno.
Toma esto contigo.
Cómete antes de la cirugía.
Reposición de energía.
Gracias.
Me voy.
Sigue.
Puedes hacerlo.
Buenos días, Su Ying.
Mañana, Mi Bai.
Te vi a los dos mostrando afecto.
Nos estábamos cuidando el uno del otro,
no alargarnos.
No tienes que ser tímido.
El amor debe expresarse,
en caso de ser robado.
¿Qué?
Nada, solo ideas personales.
Pero lo entenderás pronto.
Me operarán con Yunsheng hoy.
Tengo que ir.
Buena suerte con eso.
Yunsheng.
Relájate.
Está bien.
Solo seguimos
el plan quirúrgico.
Podemos hacerlo.
Ve a buscarlo.
(Operación)
Director, ¿cómo está mi hijo?
La cirugía fue muy bien.
Esperar en la sala.
Gracias.
Dr. Qin.
La cirugía es exitosa.
Hiciste un buen trabajo
como asistente médico.
Cierto.
Ustedes dos trabajaron muy bien juntos.
Parece que has ensayado muchas veces.
El Dr. Qin estaba completamente preparado.
Bien,
he hecho muchas cirugías antes.
No muchos médicos podrían trabajar juntos
tan bien como ustedes dos.
Te fue bien en esta cirugía.
Gracias.
Tengo que ir.
Yunsheng, felicitaciones.
Usted también.
Tendremos una reunión de revisión más tarde.
Ya sé.
Hay buenas noticias para anunciar.
¿Buena noticia?
Lo sabrás.
Todos han estado trabajando duro.
La cirugía de Lele es muy exitosa.
Bueno,
quiero felicitar
dr. Qin y Dr. Mi.
Entonces, démosles
una ronda de aplausos.
A continuación,
tengo un anuncio que hacer.
El hospital espera
para ayudar a más niños como Lele
y va a reiniciar el proyecto
del hospital público de bienestar rural.
Principalmente sirve a los niños con CHD.
Este proyecto fue apartado
por varias razones antes,
pero ahora
se puede reanudar.
El Dr. Mi es
a cargo de este proyecto.
Mi Bai,
dices algo.
Está bien.
En primer lugar, quiero
agradecer al hospital por confiar en mí.
En realidad, he estado
impulsando este proyecto durante mucho tiempo.
Espero que
que a través de mis esfuerzos,
puedo ayudar a impulsar este proyecto
para hacer que los recursos médicos
más accesible
para los niños rurales con CHD.
Cuando estaba en el extranjero,
hice ayuda médica durante un año,
y aprendí conocimientos relacionados con la operación.
También he visitado a aquellos
que solían trabajar en los casos de CHD.
Así que en este sentido,
estoy seguro de que
puedo tomar el espíritu de investigación de todos
en el CHD
a una etapa más significativa.
Yunsheng.
Espero que puedas ser consultora
para este proyecto,
proporcionando información quirúrgica.
No hay problema.
Está bien.
Tenemos que trabajar en
la creación del hospital,
busca al diseñador,
y contratista.
Dr. Mi, lo discutes
con nuestros colegas
en la oficina general.
Está bien.
¿Buscando al diseñador?
La novia del Dr. Qin es una diseñadora.
¿Sí?
Sí, Dr. Qin.
Señorita Su ha ganado grandes premios.
Cierto.
De hecho.
Señorita Su puede hacerlo.
Es altamente cualificada y una buena persona.
Somos muy familiares.
Creo que es un buen ataque.
¿Crees que sí?
- De acuerdo.
- Bien.
Ella ha ganado muchos premios importantes.
Dr. Qin, tiene suerte de conseguir su ayuda,
no?
Va a estar bien diseñada.
Exactamente.
Yunsheng.
¿Qué piensas
sobre sus sugerencias?
Su Ying es el diseñador del hospital?
Cierto.
Necesito preguntarle.
Está bien.
Gracias.
Nos vemos.
Puedo soportarlo.
Puedo ayudar.
Acabamos de elegir
algunos regalos adecuados.
A tu cliente le gustarían.
Recuerdo el primer regalo que me diste
también se compró en este centro comercial.
Fue un reloj, ¿verdad?
No ayudó,
porque rara vez eres puntual.
Era tarde ocasionalmente.
Cada vez que llegaba tarde,
compraría
tu té de leche favorito como disculpa.
Este centro comercial ha cambiado.
Y ahora no bebo mucho té de leche.
Demasiada azúcar.
Iré a comprar algunos artículos domésticos.
- Su Ying.
- pagarles juntos?
Cierto.
Por separado.
Pagaré.
Las compré para mi novio.
Muy bien, entonces...
Busca el pago de WeChat.
Está bien.
(Supermercado)
Gracias por hoy.
En absoluto.
Por el contrario, siento que
me has dado una oportunidad
para compensar los arrepentimientos.
¿Recuerdas la última petición
me hiciste antes de separarnos?
Querías viajar
y ver un amanecer.
Pero debido a mi trabajo,
no sucedió.
No es exactamente un lamento.
Usted estaba ocupado. Es comprensible.
Simplemente no lo esperaba
para ser tu última petición para mí.
De hecho, he estado pensando
si hubiésemos viajado
y vimos el amanecer,
cómo estaríamos ahora?
Sr. Yang, el Dr. Qin me está esperando.
Tengo que ir.
Gracias por elegir regalos conmigo.
Gracias.
Es una comida grande.
¿Es eso?
No es todo.
Y esto.
¿Qué es?
Déjame ver.
Tapones de lavado.
Espero que estas tapas
te pueden acompañar
a través de diferentes cirugías.
Cuando lo usas,
sentirá que estoy a tu lado,
vitorea por ti.
Realmente me gusta.
- Gracias.
- Está bien.
Fui a comprar hoy.
Tengo otra cosa que decirte.
¿Qué es?
Meichi ha decidido
construir un hospital
hospital de bienestar público.
¿Hospital público de bienestar?
Tiene como objetivo
para permitir que muchos niños como Lele
recibir tratamiento en el campo.
Eso es genial y significativo.
Soy asesor médico.
Mi Bai se encarga de este proyecto.
Ahora está buscando un diseñador.
¿Diseñadora?
Esperan que puedas hacer este trabajo.
No puedo decidir por ti,
así que pregunto
si quieres.
Suelta el acto.
Estás activo en eventos benéficos.
Envía la información a mí.
¿Realmente?
Dame un camarón.
(Clínica de Cardiología y Angiocardiopatía)
Su Ying está dispuesto a saber
sobre el hospital público de bienestar.
¿De verdad?
Preparas los materiales.
Los traeré a ella esta noche.
Tenemos mucha información.
Una vez terminado,
se lo voy a dar.
Está bien, gracias.
Tienes que ir.
(Transferencia de archivos)
Es la información de un paciente
en tu departamento.
Se lo diste a la Sra. Han.
Yisen.
Bai.
¿Tocas medio día libre?
Sí, me voy por la tarde.
Voy al centro comercial.
¿Se necesita algo?
No.
Ah, claro.
¿Me puedes ayudar a traer esto a Su Ying?
¿Qué es?
Alguna información sobre el proyecto de hospital.
Muy bien, déjalo a mí.
Gracias.
En absoluto.
Estoy en ello ahora mismo.
Gracias.
Puedes dársela al Dr. Qin.
Está bien.
Bai podría pensar que lo necesitas seriamente.
Resulta que me acabo de ir hoy.
Esta es mi primera visita aquí.
Tu lugar es bueno.
Estoy seguro de que puedes hacer un buen trabajo
en el proyecto de hospital.
Haré todo lo que pueda.
Bueno,
miraré a mi alrededor.
Sigue.
¿Puedo?
Claro.
Tengo que ir.
Está bien.
(Mi Bai.)
(¿Recuerdas)
(el día que confesaste)
(a Yunsheng para mí bajo el arco iris?)
(Tú también confesabas por ti mismo.)
(¿Sí?)
(Lo siento, lo acabo de descubrir)
(que también te gusta Yunsheng.)
(No debería haberte hecho esto.)
(He estado
aferrarse a su amor de forma egoísta.)
(Espero)
(puedes perdonarme.)
(¿Está bien?)
(Se enviaron los documentos)
(de Mi Bai?)
(Sí, ¿las has recibido?)
(No entiendo algunos detalles.)
(Dame su información de contacto.)
(Hablaré con ella directamente.)
(Está bien.)
(Mi Bai)
(Su Ying, pasó la verificación de amigo)
(Mi Bai,)
(¿Estás libre hoy?)
(Tenemos que hablar.)
(Sí, decides la hora.)
Entonces, ¿sobre qué quieres verme?
He verificado los documentos
me diste.
¿De verdad?
¿Qué no entiendes?
Puedo explicar.
No entiendo
tu intención.
Un video tan importante fue mezclado
en los documentos.
¿Fue accidental
o intencional?
Interpretar como quieras.
Este vídeo
contiene las últimas palabras de mi hermana.
Esto es para aclarar un malentendido
entre Yunsheng y yo.
La persona que confesó
a Yunsheng yo,
no mi hermana.
Nos hizo mezclar.
Eso es lo que no entiendo.
Qin Yunsheng te confundió con Mi Su.
¿Y qué?
Así que es un destino que se perdió.
Para ser honesto,
he vuelto
para reclamar lo que era originalmente mío.
Es obvio.
Tus maniobras no se han detenido
desde que volviste.
No estoy destruyendo nada.
Eres el recién llegado
en esta relación.
¿Por qué no dices esto a Qin Yunsheng?
Porque puedes ver
que no tiene ningún interés
en ti en absoluto, ¿verdad?
Entonces, ¿por qué estás seguro
que debería haber sido tuyo?
¿Crees que puedes reemplazar a Mi Su?
¿No estás muy orgullosa?
No es necesario meNospreciarte así.
¿O crees que
mi Su no significa nada para él?
Puede ser reemplazada fácilmente.
Escucha, Su Ying.
Puedo dárselo a mi hermana.
Pero no te lo daré.
Dámelo?
Mi Bai,
la única persona que
a Qin Yunsheng le gustaba antes Mi Su,
tú no.
Sabrás
a quien realmente quiere.
Hablando de eso,
por qué crees que
no eres un sustituto
para Qin Yunsheng?
También,
el proyecto de hospital
no es adecuado para ti.
Porque estoy a cargo de este proyecto.
Renuncia en el momento adecuado
te evitará perder demasiado.
Rendirse?
No es posible.
He dicho lo que tenía que decir.
Ahora tengo que irme.
Por cierto,
yunsheng tiene varias cirugías
para realizar.
En el quirófano,
el asistente médico es importante
al cirujano principal.
No puede haber errores.
Así que es mejor que
distraerlo.
Me está matando.
Me enojó mucho.
Estás en casa.
La cena está lista.
Está bien, déjame cambiarme.
Dr. Qin.
Mira las dos manzanas.
¿Hay alguna diferencia?
No hay diferencia.
¿No son las dos manzanas?
Bueno,
ambos son manzanas,
pero son diferentes.
Mira de nuevo de cerca.
Está bien, déjame ver.
Son lo mismo.
No, en absoluto.
Sus patrones
y los colores son diferentes.
Dr. Qin.
¿Eres miope?
No lo soy.
Debes tener astigmatismo, ¿verdad?
Estoy seguro.
No lo tengo.
¿Cómo no puedes notar la diferencia?
Deberías revisar tus ojos.
Mis ojos están bien.
¿Qué estás tratando de preguntarme?
Yo...
No importa. Comamos.
Vamos.
¿Qué pasa?
Es amargo.
¿Por qué has usado cal hoy?
Recuerdo que siempre usaba limón antes.
Siempre he utilizado cal antes.
No puedo mezclar limón y cal.
¿Y Mi Bai y Mi Su?
¿Van a mezclar?
Ciertamente no lo haré.
Mi Bai y Mi Su
son completamente diferentes.
¿Cómo puede ser eso?
Pero acabas de confundirte.
¿Qué te pasa hoy?
Yo...
No sé cuál comer.
Ambos son manzanas.
Pero son diferentes.
Bueno,
te vas a comer o no?
Sí.
Voy a comer este.
Mira, Su Ying.
La persona que confesó
a Yunsheng yo,
mi hermana no.
Puedo dárselo a mi hermana,
pero no te lo daré.
Gracias por su duro trabajo.
Mi placer.
Espero que este proyecto pueda completarse
lo antes posible.
¿Has encontrado a un diseñador?
¿Y Su Ying?
Le pregunté.
No está interesada en este proyecto.
Además,
el estilo de sus diseños anteriores
son bastante diferentes
de este proyecto.
Tal vez no sea capaz.
¿Quién te lo dijo?
Señorita Su.
Director.
Estoy aquí hoy
para discutir formalmente esto con Mi Bai.
¿Así que estás interesado?
Si, estoy tomando este trabajo.
Muy bien, ustedes dos hablan sobre los detalles.
Está bien.
Señorita Su, gracias por esto.
Es bienvenido.
No esperaba que vinieras.
No creo que este proyecto te convenga.
No te preocupes.
Demostraré mi valía
en el trabajo o algo más.
No seas tan cobarde.
A mano en un esquema preliminar primero.
Sin problema.
(Sala de conferencias)
Este es el proyecto
información para el Meichi.
Mira.
Este proyecto se ve bien.
Y es de Meichi.
No podemos rechazar el proyecto del Dr. Qin.
Además, este proyecto es
por el bienestar público.
Si podemos hacerlo bien,
será de gran ayuda para la sociedad.
Sí, estoy de acuerdo. Votaré a favor.
Yo también.
Aunque tenemos muchos trabajos
con fuerte atractivo estético,
no significa que
no podemos diseñar edificios prácticos
como un hospital.
Sí, creo que podemos intentarlo.
Tian Mei, ¿qué crees?
Creo que
no deberíamos aceptar este trabajo.
¿Por qué?
Ninguno de nosotros
nunca hemos diseñado un hospital.
Alta dificultad,
presupuesto ajustado y bajo rendimiento.
Lo más importante,
no puede aumentar nuestra popularidad.
Es un poco impulsivo asumir
este proyecto,
¿Crees que
¿Estoy impulsiva?
Sí,
si abandonamos lo que somos buenos
diseñar un edificio funcional,
será un riesgo en sí mismo.
Si no eres impulsiva,
realmente no puedo entender.
Tian Mei,
no solo deberíamos
piensa en fama y ganancia.
Ying ha ganado el máximo premio de la ADA.
Ahora, si podemos
ayudar a la sociedad,
existe un problema?
No existe problema.
Pero, ¿no lo estamos discutiendo ahora?
Solo estoy expresando mi opinión.
¿Hay algún problema?
Antes de comenzar un proyecto,
haremos mucho trabajo.
Ying hará una preparación exhaustiva
después de una cuidadosa consideración.
Así que tenemos que confiar en ella.
Correcto.
Como sabes,
jiang Dong animó a Lele antes,
y sintió que ayudar a otros
es satisfactorio
y gratificante.
Ese es el propósito.
Es algo único para Jiang Dong.
Pero este es un proyecto a largo plazo.
Tian Mei,
respeto tus pensamientos.
Pero tenemos que
sigue la decisión colectiva.
Naturalmente.
Después de todo, esta es tu empresa.
Tienes la última palabra.
¿Reunes todo el material
sobre los hospitales de bienestar público
en casa y en el extranjero.
Está bien.
(Pedí café para ti.)
(Solo para mí?)
(¿No es esto demasiado obvio?)
(Pedí para todos.)
(Pero el tuyo es el sabor de la avellana.)
¿Xu Mingshi?
Yo soy.
Tu café.
Gracias.
Vamos. Tomemos un descanso.
Huixuan nos dio café.
Huixuan ha comenzado a alimentarnos de forma remota.
Eso significa que Huixuan nos quiere.
El tuyo es demasiado grande.
Dije a Huixuan que tenía un poco de sueño.
Necesito tres copas de café.
Tal vez se pongan en una taza.
Dale esto a Tian Mei.
No está aquí.
¿Dónde está?
No lo sé.
Se lo daré más tarde.
(A Mingshi.)
(Recibida.)
Dr. Mi,
la reunión transcurrió sin problemas?
Fue bastante bien
gracias a ti.
¿Fue bastante bien?
¿Quieres decir que has aprendido de ello?
Para tu vida privada,
no fue muy bien, ¿verdad?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Estamos debatiendo la cooperación?
¿O estás riendo de mí?
Meichi tiene un proyecto de bienestar público.
Estás a cargo de ello,
y Su Ying es el diseñador, ¿verdad?
Parece que estás bien informado.
Pero no voy a
darle este trabajo a ella.
Sé lo que estás pensando.
Por una parte,
no quieres que ella ayude al Dr. Qin.
Por otra parte, no quieres
ofrecerles una oportunidad
estar juntos en el trabajo,
no?
Pero piénsalo.
Estarán juntos todos los días
debido a este proyecto,
pero podrían separarse debido a esto.
¿Qué quieres decir?
Hay un viejo dicho,
todo lo excesivo morirá temprano.
En una relación,
cuando ambos lados se hunden
con suficientes malentendidos
y fatiga,
se separarán naturalmente.
Es decir
debería usar este proyecto
para sabotear la relación?
¿Por qué no?
Si trabajan juntos todos los días,
inevitablemente, se producirá cierta fricción.
Es una cosa normal.
Subestimas la capacidad de Yunsheng
para manejar los problemas.
Subestimas mi capacidad
crear problemas.
Déjame presentarte a alguien.
Siéntese, por favor.
Esto es Tian Mei,
un diseñador en SU firma de diseño.
Esta es la persona
responsable del proyecto.
Dr. Mi.
Dado que estás a cargo del proyecto,
y soy el jefe de diseño
de SU firma de diseño,
junto con la ayuda del Sr. Yang,
tendremos éxito.
Su contribución para el próximo plan
es muy importante.
No te decepciones.
Mientras sigas tu palabra,
no te defraudaré.
Se lo prometo.
Usaré mis conexiones y recursos
para ayudarle a abrir un estudio para usted.
Serás una estrella brillante
en esta industria.
Sí.
Chen y yo hemos verificado
el proyecto Meichi por separado.
No debería haber ningún problema.
Déjame echar un vistazo.
(Descripción del proyecto)
No hay problema.
Esta propuesta tiene que entregarse
a Meichi a las 2 PM.
Vas a ir conmigo
está bien, no hay problema.
Hola, Sr. Jiang.
Señorita Su.
Hay algo mal
con ladrillos con color cambiante enviados.
¿Hay un problema?
Sí.
Te ayudé con Lele.
Creo que deberías ayudarme en mi trabajo.
Pido disculpas, Sr. Jiang.
¿Y esto?
Te visitaré.
Si hay un problema,
lo solucionaré por ti.
Bueno, entonces.
¿Qué pasó?
Tengo que ver a Jiang Dong.
¿Y Meichi?
Lo imprimes
y revisarlo cuidadosamente.
Entonces usted personalmente la entrega.
Está bien, déjalo a mí.
Dilo a Tian Mei
para ver a Jiang Dong conmigo más tarde.
Muy bien, se lo haré saber ahora.
Tian Mei,
Ir a ver a Jiang Dong
más tarde con Ying.
¿Por qué?
Parece que hay un problema
con los ladrillos coloreados.
Tú y Ying resolverlo.
Está bien.
¿Qué es esto?
Una unidad USB.
Señorita Su no puede ir a Meichi.
Necesito imprimir un archivo y enviarlo.
También tengo algo para imprimir.
Has estado ocupado y todavía no has comido.
Te ayudaré con eso.
Muy bien.
Esto es muy importante. En serio.
No te preocupes.
Me voy ahora.
Hasta aquí.
Adiós.
Dr. Qin.
Mingshi.
Los documentos y la unidad USB.
Sí no puede hacerlo hoy.
Así que los envié.
Está bien.
Fotocopiaré esto de inmediato.
Gracias.
En absoluto. Tengo que ir.
Gracias, Yunsheng.
Directora.
Este es el plan preliminar de la señorita Su.
Todos pueden tener un cheque.
Y luego podemos hablar de ello más tarde.
Está bien.
Esto no es lo que pedí.
No voy a comprar en línea.
¿Bienes falsos?
Las baldosas de cerámica que me enviaste
no son nada como lo que estaba en el plan.
Estos son solo baldosas ordinarias.
Ten cuidado con los detalles.
Bien.
Este diseño es incorrecto.
¿Cómo es que la altura del piso
es 2,6 metros?
¿Hay algo mal?
Este es un error.
Dr. Mi.
Hay un error muy obvio.
¿Dónde?
Por estándares típicos,
altura del piso de la sala de consultas
no debe ser inferior a 2,6 metros.
La altura de una sala no es inferior
de 2,8 metros.
Pero según este diseño,
altura del piso de la sala
muestra 2,6 metros.
Bien.
Tian Mei, ¿qué está pasando?
El Sr. Yang dijo que
nos asignará ladrillos
ladrillos con color para nosotros.
No sé lo que está pasando.
Estás a cargo de este proyecto.
¡Si
las mercancías se enviaron directamente
de Tiandi Corp.
Tienes que preguntar al Sr. Yang.
Sr. Jiang, lo siento.
Bueno,
déjame comunicar con ellos.
Prometo que solucionaré tu problema.
Está bien.
Yunsheng, tienes una mirada.
Aquí hay algunos errores.
¿Por qué cooperamos con SU firma de diseño?
¿Están involucrados en esto?
Es un plan horrible.
Son demasiado descuidado.
Cierto.
Creo en la experiencia de SU.
Tiene que
un malentendido.
¿Y esto?
Que Su Ying explique
a todos en persona.
Aun así,
su plan
me hizo dudar de su sinceridad
con este proyecto.
Sugiero cambiar al diseñador.
Bien.
Estamos de acuerdo.
♪ Hagan las temporadas cambiantes ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =